Фрэнк: Что такое стек?

Линда: Это структура данных, хранящая объекты в порядке «первым вошел, последним вышел» или "последним вошел, первым вышел". Обычно у этой структуры есть API с такими методами, как push() и pop(). Иногда присутствует метод peek().

Фрэнк: Что делает метод push()?

Линда: Метод push() принимает входной объект, например, foo и помещает его во внутренний контейнер, например, массив. Метод push() обычно ничего не возвращает. 

Фрэнк: Что будет, если передать методу push() два объекта, например, сначала foo, а потом bar?

Линда: Второй объект bar должен оказаться наверху концептуального стека, содержащего по крайней мере два объекта, так что при вызове метода pop() объект bar должен быть извлечен первым, до первого объекта foo. Если метод pop() вызвать еще раз, должен быть возвращен объект foo и стек должен стать пустым (предполагается, что в нем ничего не было до того, как мы добавили эти два объекта).

Фрэнк: Так метод pop() удаляет самый последний элемент, добавленный в стек? 

Линда: Да, метод pop() должен удалить верхний элемент, при этом предполагается, что в стеке есть элементы, чтобы их удалять. Метод peek() работает точно также, но при этом объект не удаляется. Метод peek() должен оставить верхний элемент в стеке.

Фрэнк: Что будет, если вызвать метод pop(), когда в стек еще ничего не было добавлено? 

Линда: Метод pop() должен выдать исключение, показывающее, что в стек еще ничего не добавлялось.

Фрэнк: Что будет, если выполнить команду push() null? 

Линда: Стек должен выдать исключение, так как null не является допустимым значением для метода push().